### 2021-02-24 include/bab4.tex
typo

\subsubsection{Menghitung Waktu Komutasi dan FPS}
Pada proses ini peneliti melakukan percobaan dengan menggunakan 50 frame dan 200 frame dari \textit{source} untuk dihitung FPS dan waktu komputasinya. Percobaan dilakukan sebanyak 5 kali menggunakan 50 frame untuk masing-masing kernel pada prosesor ARM dan FPGA, dan 5 kali percobaan menggunakan 200 frame untuk masing-masing kernel. Hasil masing-masing percobaan ini dapat dilihat pada daftar lampiran (\ref{lampiran:waktu-komputasi}).

@@

% Jelaskan Hasil
\section{Analisis Kinerja}
\subsection{Waktu Komuptasi}
% pengantar
% Dilakukan 5 kali percobaan dengan 50 frame dan 5 kali percobaan dengan 200 frame pada masing-masing kernel menggunakan ARM prosesor dan FPGA.

% 50 FRAMe
Data waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame pada maasing-masing kernel dapat dilihat pada tabel \ref{table:hasil-time50} dan grafik pada gambar \ref{fig:chart-time50}. Secara umum waktu komputasi dengan menggunakan prosesor ARM lebih lambat daripada waktu komputasi dengan menggunakan FPGA. Rata-rata waktu komputasi dengan prosesor ARM menggunakan 50 frame adalah 7,26 detik, sedangkan rata-rata waktu komputasi dengan FPGA menggunakan 50 frame hanya 0,82 detik.
\begin{atable}
    \caption{Tabel perbandingan waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{table:hasil-time50}
    \csvreader[
        head to column names,
        tabular=lcc,
        separator=semicolon,
        before table=\rowcolors{2}{gray!15}{gray!30},
        table head= \rowcolor{gray!50!black} 
            \color{white} Filter & 
            \color{white} Prosesor ARM (s) & 
            \color{white} FPGA (s)\\]
        {tables/hasil-time50.csv}
        {
            filter=\filter, 
            arm=\arm, 
            fpga=\fpga}
        {
            \filter & 
            \arm & 
            \fpga }
\end{atable}
\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.81\linewidth, center]{images/chart/chart-time50.png}
    \caption{50 frame.}
    \label{fig:chart-time50}
    \caption{Grafik perbandingan waktu komputasi dengan 50 frame dan 200 frame}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.81\linewidth, center]{images/chart/chart-time200.png}
    \caption{200 frame.}
    \label{fig:chart-time200}
    \caption{Grafik perbandingan waktu komputasi dengan 50 frame dan 200 frame}
\end{figure}

>>>>

\subsubsection{Menghitung Waktu Komputasi dan FPS}
Pada proses ini peneliti melakukan percobaan dengan menggunakan 50 frame dan 200 frame dari \textit{source} untuk dihitung FPS dan waktu komputasinya. Percobaan dilakukan sebanyak 5 kali menggunakan 50 frame untuk masing-masing kernel pada prosesor ARM dan FPGA, dan 5 kali percobaan menggunakan 200 frame untuk masing-masing kernel. Hasil masing-masing percobaan ini dapat dilihat pada daftar lampiran (\ref{lampiran:waktu-komputasi}).

@@

% Jelaskan Hasil
\section{Analisis Kinerja}
\subsection{Waktu Komputasi}
% pengantar
% Dilakukan 5 kali percobaan dengan 50 frame dan 5 kali percobaan dengan 200 frame pada masing-masing kernel menggunakan ARM prosesor dan FPGA.

% 50 FRAMe
Data waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame pada maasing-masing kernel dapat dilihat pada tabel \ref{table:hasil-time50} dan grafik pada gambar \ref{fig:chart-time50}. Secara umum waktu komputasi dengan menggunakan prosesor ARM lebih lambat daripada waktu komputasi dengan menggunakan FPGA. Rata-rata waktu komputasi dengan prosesor ARM menggunakan 50 frame adalah 7,26 detik, sedangkan rata-rata waktu komputasi dengan FPGA menggunakan 50 frame hanya 0,82 detik.
\begin{atable}
    \caption{Tabel perbandingan waktu komputasi dengan menggunakan 50 frame.}
    \label{table:hasil-time50}
    \csvreader[
        head to column names,
        tabular=lcc,
        separator=semicolon,
        before table=\rowcolors{2}{gray!15}{gray!30},
        table head= \rowcolor{gray!50!black} 
            \color{white} Filter & 
            \color{white} Prosesor ARM (s) & 
            \color{white} FPGA (s)\\]
        {tables/hasil-time50.csv}
        {
            filter=\filter, 
            arm=\arm, 
            fpga=\fpga}
        {
            \filter & 
            \arm & 
            \fpga }
\end{atable}
\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.81\linewidth, center]{images/chart/chart-time50.png}
    \caption{Grafik perbandingan waktu komputasi dengan 50 frame dan 200 frame}
    \label{fig:chart-time50}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \includegraphics[width=0.81\linewidth, center]{images/chart/chart-time200.png}
    \caption{Grafik perbandingan waktu komputasi dengan 50 frame dan 200 frame}
    \label{fig:chart-time200}
\end{figure}
